Условия: Не открывается сайт приложения. Задача : описать ваши действия в сложившейся ситуации.

Ответ:

1) DevTools - вкладки Console и Network проверить какой ответ был получен от сайта, скорее всего это будут ошибки и 400-х или 500-х серий.
2) Возможно, что сайт лежит
3) Возможно, что сайт открывается, но долго, провести трассировку до сайта.
4) Возможно, что сайт недоступен в вашей стране (пробуем через VPN).
5) Попробовать открыть сайт через режим “Инкогнито”
6) Попробовать открыть сайт с мобильного устройства (желательно, чтобы был другой оператор)
7) Проверить содержимое файла hosts в Windows
8) Попробовать открыть сайт через другой браузер
9) Если нужна информация с сайта, можно попробовать открыть кэшированную версию сайта через гугл.
10) Проверить интернет-соединение
11) Перезагрузить роутер
12) Перезагрузить компьютер
